co05064202.text was created: 8/8/2021 8:47:53 PM
Filesize is: 1136 bytes

Info
Group 0
Title - ゴツゴツ鱗の龍族達
Explanation - ハァイ！　アタシ、ブルージーレクイエム。
オイシイ依頼を受けていたはずなのに
相手が思ったより強くて、さぁ大変！
このままじゃ、遅れたお詫びに
あんなことやこんなことされちゃうかも！？
アタシの任務、手伝ってくれるなら……
あんなことやこんなことしてあ・げ・る<pict cute_icon>

<yellow>※Lv.1～のエネミーが対象<c>
Reward - ブルージーレクイエムのパートナーカード
※好感度上昇によるプレゼントはありません

Group 1
Title - Scraggy Scaly Draconians
Explanation - <yellow>Enemies must be Level 1 or above.<c>
Reward - Bluesy Requiem's Partner Card
Note: You will not receive a gift for raising affinity.

