co05066201.text was created: 8/8/2021 8:47:53 PM
Filesize is: 1216 bytes

Info
Group 0
Title - 標的はサンタクロース！
Explanation - パティエンティアのそっくりさんが現れたと
思ったら、そっくりさんはあたしたちだった。
な、なんだってー！？　ま、いっかー！
こんな可愛い服を着ているサンタクロースの
正体をつきとめて、プレゼントをもらおう！
手始めに、凍土のイベント会場で
情報を集めるから、手伝ってもらえるかな？

<yellow>※ノーマル以上でクリア<c>
Reward - パティ（クリスマス）のパートナーカード
ティア（クリスマス）のパートナーカード
※好感度上昇によるプレゼントはありません

Group 1
Title - Target: Santa Claus!
Explanation - <yellow>Clear on Normal or above.<c>
Reward - Pati (Christmas)'s Partner Card
Tia (Christmas)'s Partner Card
Note: You will not receive a gift for raising affinity.

